هل ما زلت تتذكر اليوم الذي
ذهبتُ فيه إلى يان بي؟
قلتَ لي
هل تحتاجين إليّ؟
الآن
يا تشو قه يوه
هل يمكنكَ البقاء من أجلي؟
يا تشياو تشياو
تشياو
أنت مصابة
كيف حصل ذلك؟
كيف أصبت؟
يا لي تسه
لقد شُفيت عيناي
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السابعة]
[جناح المساء الأخضر]
تشو قه يوه
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يا تشو قه هواى
نيران معهد الجبل الأحمر خاصتك
امتدت حتى وصلت إلى
معهد الجبل الأخضر خاصتي
أليس من المفترض أن تعوضني عن ذلك؟
ماذا؟
هل أصبح معهد الجبل الأخضر
خاصتكم فقيرا إلى هذا الحد؟
حتى أنكم تحاسبون على بضع غرف متداعية
معهد الجبل الأخضر لطالما كانت
حساباته واضحة
بخلاف معهد الجبل الأحمر خاصتك
الذي يملؤه الاضطراب والفوضى
ولا يمكنه السيطرة على رجاله
وحساباته أيضا غير واضحة أيضا
يا تشو قه يوه
هل أتيت لتسخر مني؟
ليس لدي وقت لهذا
لكن معهد الجبل الأخضر
لا يمكنه أن يتكبد الخسائر
دون سبب، أليس كذلك؟
هؤلاء الإماء
إن لم تتمكن من السيطرة عليهن
فهن عديمات الفائدة
خذهن إلى ساحة الصيد وأطعمهن للذئاب البرية
ماذا؟
ألا يطاوعك قلبك؟
لا عجب أن جلالته يقدرك كثيرا
فعندما يتعلق الأمر بالقسوة
لا أحد يضاهيك يا تشو قه يوه
خذوهن
اتجهن شرقا
غادرن مدينة تشن هوانغ
ولا تعدن أبدا
ألن تذهبن؟
هل تردن حقا أن تكنّ طعاما للذئاب؟
انصرفوا جميعكم
وأنتما الاثنان أيضا
اخرجي
يوجد ذئاب هنا
قد تفقدين حياتك
بمهارتك القتالية المتواضعة هذه
تجرئين على اقتحام معهد الجبل الأحمر
بمفردك لإنقاذ الناس؟
أخشى أنه لولا أمر إنقاذك ذلك
لتمكنت أختك الأَمَة
من العيش أياما أخرى
أنت ميتة بالفعل
لا تظن أنني سأكون ممتنة لك
لأنك تركت الجميع يذهبن
أنت وذلك المدعو تشو قه هواى
كلاكما من طينة واحدة
هل تريدين مواصلة القتال ضدي
والموت على يدي
أم تريدين مني أن أعلمك
كيفية النجاة في هذا العالم الوحشي
والقاسي؟
اختاري بنفسك
ملك شي منغ أعطاك ترياقا
يكفي لعشرة أيام فقط
لم أتوقع أن تصمد حتى الآن
لقد استهنتُ بك حقا
إنه سُم دماء الثلج
لذا حتى لو صمدت للحظات
بعد ذلك
ستعاني أكثر وستعيش حياة أسوأ من الموت
هل ما زلت تأمل
بالهرب مع من تحبها؟
توقف عن الحلم
يا تشياو تشياو
لا يمكنني الوصول إلى الأطباق التي بجانبك
ناوليني بعض التوفو
لحم الضأن هذا يبدو شهيا
لنضيف المزيد من هذا أيضا
إذا لم نأكل لحم الضأن هذا الآن
فسيصبح قاسيا
أنت مطلوب للعدالة في يان بي
ورغم ذلك تجرؤ على البقاء في أراضي يان بي
ودعوتي لتناول القِدر الساخن؟
إذا لم نأكله اليوم
فبعد انتهاء المعركة الكبرى
لن تكون هناك فرصة أخرى لتناوله
بعد هذه المعركة الكبرى
لا أعرف تحت هذا الثلج الكثيف
كم من جثث الأبرياء ستدفن؟
يا شينغ
هل ندمت يوما على اختيارك؟
أنا لا يمكنني أن أندم
لأنني لم يكن لدي خيار
لقد وُلدت أَمَة في مملكة دا يونغ
وخادمة في معهد الجبل الأخضر
حياتها لا قيمة لها
سواء حاربت جنبا إلى جنب مع يان شيون أم لا
وسواء كنت قائدة جيش شيو لي أم لا
أنت
ستكون دائما في الجانب المعادي لي
لو كنتِ فقط شينغ
ولم أكن أنا جنرال دا يونغ
هل كنا لنغادر هذا المكان معا
ونتخلى عن كل تلك المسؤوليات
والكراهية؟
لكننا لسنا كذلك
أنا لا يمكنني أن أنسى اسمي
وأنت كذلك
لا يمكنك التخلص من لقب
عائلة تشو قه الذي تحمله
وأنا أيضا لا يمكنني أبدا التخلي
عن مسؤولياتي
نحن مقدر لنا
ألا نقف في صف واحد أبدا
هيا، كُلي المزيد
لن تكون لديك القوة للبحث عن تشو قه يوه
إلا عندما تشبعين
وتصفعينه صفعتين قويتين
وتركلينه حتى يهرب ذليلا
هيا، جربي هذا
يا تشياو تشياو
لدي فكرة
سأدخل القصر الآن
وأقول
إن تشو قه يوه رئيس رئيس معهد الجبل الأخضر
من مملكة دا يونغ
موجود في عاصمتنا تانغ جينغ
سأطلب من والدتي الإمبراطورة إصدار أمر
في جميع أنحاء مملكة بيان تانغ
بملاحقة تشو قه يوه والقبض عليه
قبل أن يبتعد كثيرا
سنتمكن بالتأكيد من إعادته
ومن طلب منك ملاحقته؟
ولماذا تريد القبض عليه؟
لإعادته وضربه ضربا مبرحا
لأنه يحب التظاهر بالجدية والغموض
بجسمك النحيل هذا
تريد القبض على تشو قه يوه
تشياو تشياو
أنا أحاول مساعدتك في تفريغ غضبك
كيف يمكنك أن تنظري لي بازدراء هكذا؟
ولكن على أي حال
تشو قه يوه لا يزال على قيد الحياة
لم يفقد ذراعا أو ساقا
وأنت أيضا استعدت بصرك
ويمكنك رؤية وجهه المتجهم ذاك مجددا
أحيانا عندما تحبين شخصا ما
...فقط -
ومن قال إنني أحبه؟ -
أنت لا تحبينه
كان ذلك في الماضي
الآن هو لا يعترف بي ويتجنبني
حتى أنه أخلف وعده لي
قد أضطر إلى إعادة التفكير في هذا الأمر
يا لي تسه
لا تقلق
سأعيش حياتي جيدا
يا تشياو تشياو
إذن فكري في أمري
أنا أفضل بكثير من وجه تشو قه يوه
المتجهم ذاك
أنا وسيم وأنيق وجذاب
وموهوب وذو مكانة مرموقة
استقم
أسرع
انهضوا، انهضوا
أسرعوا
انهض
انهض بسرعة
تحياتي يا جلالة الملك
أهنئ جلالتك على حماية الإله لك
ونجاتك من الكارثة
أيتها الجنرال هوان في الآونة الأخيرة
لقد تحملت الكثير من المشقة
أنا مذنبة
أيتها الجنرال هوان
لقد قمعت الاضطرابات الداخلية
وهدأت معنويات جيش يان بي
فأي ذنب ارتكبته؟
لقد توليتُ قيادة الجيوش الثلاثة دون إذن
وحركتُ جيش يان وجيش النسور السوداء معا
لقمع تمرد قبيلة كا توه
ولكنني لو لم أتصرف
أخشى أن يان بي كانت ستشهد تغييرا جذريا
أرجو من جلالة الملك معاقبتي
أيتها الجنرال هوان لقد أرهقك قمع التمرد
عودي واستريحي الآن
جنود كل من قبيلة شيوه يوي والحدود
ينتظرون عودتك ليلا ونهارا
شكرا يا جلالة الملك
جيش النسور السوداء العظيم
يجب أن يتصرف بشرف ونزاهة
وليس بالاختباء والتسلل
!يا لها من وقاحة
أيتها الجنرال هوان
نحن فقط نتبع الأوامر
بما أنكم تبحثون عن الموت
فسأحقق لكم رغبتكم
يا جلالة الملك
لقد
تم إحياؤك من قبل النسر الأسود
أما أمر أن إله الجبل الأسود
يحمي سيد يان بي
ففي يان بي
أصبح هذا الأمر معروفا للجميع
ومنذ ذلك الحين
حتى شيوخ قبائل يان بي
لن يجرؤوا بعد الآن
على إظهار أي معارضة
لسيادتك يا سيد يان بي
إن دوائك هذا فعال للغاية
أشكرك على مديحك أيها الملك
لقد استخدمتُ فقط
بعض الأعشاب الطبية التي تجذب الوحوش
إنها مجرد حيلة بسيطة
يا جلالة الملك
لقد أمرتُ بنصب كمين على الطريق لاعتراضها
لكن الجنرال هوان قاومت ببسالة
...هي
ماذا حدث لها؟
هربت، وحياتها ومماتها مجهولان
لقد أنقذت حياتي
وتعاونت معي في تمثيل هذه المسرحية الكبيرة
سأكافئك بسخاء
شكرا يا جلالة الملك
لماذا؟
فقط بموتك
سأكون حقا من أعاده
إله الجبل الأسود للحياة
سيد يان بي
الجنرال هوان
لماذا تم التعامل مع الجنرال هوان
بهذه الطريقة؟
جلالة الملك هو سيد يان بي الذي يحميه
إله الجبل الأسود
لقد تجاوزت الجنرال هوان سلطتها
واستولت على السلطة العسكرية
أثناء غيبوبة جلالته
وهذا هو عقاب جلالة الملك لها
الجنرال هوان عصت أوامر الملك
وحركت القوات سرا ولم تحترم الأوامر
في وقت اضطراب يان بي
استغلت الحرب لمصالحها الشخصية
تم إعدامها اليوم لكن جرائمها لا تُمحى
تُعرض جثتها لثلاثة أيام
لتكون عبرة للآخرين
اعتبارا من اليوم
لتجمع كل الوحدات أقوى الجنود
والمحاربين الشجعان
لينضموا إليّ في غزو دا يونغ
نمتثل لأمر الملك
[مدينة شي منغ]
يا تشو قه يوه
أنت لم تلتزم بالاتفاق وأردت الرحيل ببساطة
لقد ظننت أنك
تستطيع حقا تحمل عذاب سُم دماء الثلج
لم أعد إنسانا ولا شبحا
فما الضير من الموت؟
فنونك القتالية جعلتك تصمد كل هذه الأيام
وهذا أثار دهشتي بعض الشيء
لذلك لن أدعك تموت
فأنا بحاجة
إلى عبد موهوب
سأعطيك فرصة أخرى
هذه الجرعة تكفي لعشر أيام
وفي المقابل
ستذهب لتفعل شيئا نيابة عني
أنت
ماذا تريد مني أن أفعل؟
من الآن فصاعدا
لن تكون عبدي وحسب
بل ستكون أيضا
ظلي
[قصر بوه تشيوه]
هل أنت متأكدة من أن
من دخل إلى غرفتك كانت امرأة؟
لا يمكن أن أكون مخطئة
لا بد أنها قد أتت للتجسس
لقد فتحت الخزانة السرية تحت سريري
وبداخلها راية جيش شيو لي
في قصري لدي محظيات وخادمات
ظاهريا جميعهن هدايا من الإمبراطورة
ويبلغ عددهن أربع عشرة
لكننا لا يمكننا استبعاد احتمال
أن يكون تشان تسي يوي قد دسّ بعضهن سرا
من الصعب التحقيق بالاعتماد
على هذه المعلومات فقط
هل هناك أي سمات أخرى؟
دعني أفكر
إن بنيتها نحيلة
وطولها قريب من طولي
بفارق بوصة أو بوصتين
ولكن على عكس لين لانغ والأخريات
قوتها كبيرة جدا
لا بد أنها تدربت على الفنون القتالية
منذ الصغر
وهناك شيء آخر
أسلوبها في القتال مألوف لي بعض الشيء
لكنني لا أعرفه تماما
ماذا عن الرائحة؟
هل كانت تضع أي عطر؟
بما أنها امرأة
هل كانت ترتدي أي مجوهرات؟
لا شيء من هذا
يا سمو الأمير
قبل قليل نقل السيد تشان
أمرا شفويا من الإمبراطورة
يقول إن الإمبراطورة سمعت أنه
تم العثور على الأميرة فو
وتطلب من سموك
إحضار الأميرة فو إلى القصر فورا لمقابلتها
بعد قليل عند دخول القاعة انتظري بجانبي
سأتعامل أنا مع أمي الإمبراطورة
فو تحيي جلالة الإمبراطورة
ابنك يحيك يا أمي الإمبراطورة
فو غابت لسنوات عديدة
والفتاة تغيرت كثيرا عندما كبرت
حتى أنا كدت ألا أتعرف عليها
لا داعي للرسميات
شكرا يا أمي -
شكرا يا جلالة الإمبراطورة -
بالفعل لا تشبه نفسها عندما كانت طفلة
هذه الحواجب وهاتان العينان
وهذه البنية النحيلة
كل تلك الأمور تحمل بعض الشبه
لكنها
لا تبدو مثل فو
إنها تشبه إلى حد ما
الأَمَة الهاربة التي تبحث عنها
كل من يان بي ودا يونغ
تشو تشياو
جلالة الإمبراطورة
...أنت تقصدين
تشو تشياو كانت أَمَة في دا يونغ
ثم أصبحت بشكل غير متوقع
قائدة في جيش يان بي
الآن كل من يان بي ودا يونغ
يبحثان عنها في كل مكان
مما أحدث ضجة كبيرة
حتى مملكتنا بيان تانغ لم تسلم من الإزعاج
يا تسه
عندما كنت في مملكة دا يونغ
ألم تقل إنك ستتزوج من تشو تشياو؟
انظر جيدا إلى فو هذه
ألا تشبه تشو تشياو كثيرا؟
يا أمي أنت تمزحين
كيف يمكن أن تكون فو
وتشو تشياو متشابهتين؟
يا جلالة الإمبراطورة
عندما كنتُ أتجول في الخارج
سمعت أن ولي عهد بيان تانغ
ذهب في بعثة إلى دا يونغ
للزواج من مدربة في الحرس الإمبراطوري
لا أعرف يا جلالة الإمبراطورة
هل تشو تشياو التي تتحدثين عنها هي نفسها؟
يا فو
لا تغضبي
عندما أردت الزواج منها في البداية
كان ذلك لأنها تشبهك إلى حد ما
...وظننت أنك قد
لا يمكنك لومي على هذا
يا أمي من فضلك لا تذكري الماضي أمام فو
بما أنك تقولين إنك الأميرة فو
إذن دعيني أسألك
هل تتذكرين في أي عمر أتيت إلى بيان تانغ؟
في السادسة من عمري
منح الإمبراطور لقب ملك بينغ نان لوالدي
ولقب السيدة دينغ قوه لأمي
وأعطى عائلتنا قصرا في غرب المدينة
قصر ملك بينغ نان
لذلك جئتُ مع والدي ووالدتي
إلى تانغ جينغ
من هي الأميرة فو بالضبط؟
والد فو
هو ملك بينغ نان
ووالدتها
هي السيدة دينغ قوه
إذن هل تتذكرينني؟
أتذكر أنني رأيت جلالة الإمبراطورة
ثلاث مرات
مرة في مأدبة عيد ميلاد الإمبراطور
ومرة في صلاة للسماء من أجل الإمبراطورة
ومرة أخرى في عيد ميلاد ولي العهد
لكنني في كل مرة كنتُ أراكِ من بعيد
ولم تتح لي فرصة الاقتراب منك
يا جلالة الإمبراطورة
قالت لي أمي ذات مرة
أنكِ وهي قبل زواجكما
كنتما صديقتين مقربتين
ولكنها
بعد أن تزوجت من والد فو
انتقلت من تانغ جينغ
لذلك أصبحت علاقتها
بوالدتي الإمبراطورة فاترة تدريجيا
يا أمي الإمبراطورة
لماذا تشكين في أنها ليست فو
وأنها تشو تشياو؟
يا تسه
لا تلم والدتك على شكوكها
فقط هذا الأمر في غاية الأهمية
وقد حدث فجأة
يجب على والدتك أن تتأكد منه
يا أمي إن نواياك طيبة
وأنا ممتن لك بشدة
ولكن
صحة الأميرة فو لم تتعاف بعد
وقد أُرهقت لنصف يوم بالفعل
إذا لم تعد لديك يا أمي أي شكوك
فلتسمحي لي أن آخذها لتعود
لترتاح مبكرا
حسنا
إذن اليوم
يمكنكما الانصراف
شكرا يا أمي -
شكرا يا جلالة الإمبراطورة -
أيتها الإمبراطورة
أجرؤ على أن أقسم بحياتي
أن المرأة التي أحضرها
ولي عهد مملكتكم
هي قائدة جيش شيو لي
تشو تشياو
أيها السيد تشاو
ليس الأمر أنني لا أصدق ما تقوله
ولكنني لم أرَ قط
تشو تشياو الشهيرة تلك
وهذه هي المرة الأولى التي ألتقي فيها بك
أيها السيد تشاو
ولكنني
رأيت الأميرة فو بالفعل عندما كانت صغيرة
والمرأة التي أحضرها ولي العهد
تشبه الأميرة فو في المظهر حقا
أيتها الإمبراطورة
لقد كنت مستشارا مقربا لعشيرة مو خه
إحدى العشائر القوية في دا يونغ
ورأيت تشو تشياو عدة مرات
بعد حادثة منصة العوالم السفلية التسعة
وسجن يان شيون
ذهبت أنا والسيد الشاب مو خه شي فنغ
إلى السجن
وكان يان شيون يحمي تشو تشياو بشدة
حتى أنه لم يتردد في قطع احدى أصابعه
وأنا كنت حاضرا في ذلك الوقت
بعد هذه المعركة
أصبح يان شيون وتشو تشياو
يكنان كراهية شديدة للسيد شي فنغ
لذلك دبرا لقتل السيد الشاب مو خه
كون هذه القصة حقيقية أم لا
يمكن للإمبراطورة أن ترسل شخصا
للتحقق من ذلك
بناء على ما قلته
يبدو أنه ليس كذبا
أيها السيد تشاو
يمكنك الانصراف الآن
أستأذن بالانصراف
جلالة الإمبراطورة
لكن ولي العهد يُصر الآن
على أنها الأميرة فو
وليس بوسعنا إيجاد أي ثغرة في الوقت الحالي
إذن راقبوها عن كثب
وراقبوا قصر ولي العهد
أنا أريد أن أرى
ما الذي يمكن لهذه الأميرة المزيفة
التي أحضرها ولي العهد
أن تفعله من أمور عظيمة؟
أمرك
بالمناسبة
لقد انتهت فترة حداد الأمير لوه
التي دامت ثلاث سنوات
حسب تقديري
يجب أن يكون في طريق عودته الآن
لقد فهمت
سأذهب فورا لاستقبال الأمير لوه
وإعادته إلى القصر
يا سمو الأمير لوه
الإمبراطورة تعلم أن فترة حدادك قد انتهت
وقد أرسلتنا خصيصا لانتظار سموك هنا
ودعوة سموك إلى القصر للقائها
لماذا استدعتني الإمبراطورة فجأة إلى القصر؟
هل يمكنك إخباري مسبقا يا سيدي؟
ستعرف سموك عند دخولك القصر
انتظرني لحظة من فضلك
يا تشون أر
لدي أمر ما
يا لي يان
من أنت بالضبط؟
ولماذا تستدعيك الإمبراطورة إلى القصر؟
ومن هو؟
عودي أنت إلى المسكن أولا
سأشرح لك عندما أعود
يا سمو الأمير
وصل مرسوم من الإمبراطورة من قصرها
يقول إن أمر العثور على الأميرة فو
مناسبة سعيدة
وسيتم إقامة مأدبة في القصر
وتدعو الأميرة فو لدخول القصر فورا
فورا
تذكري
والدتك كانت الابنة الوحيدة
ووالداها قد توفيا
حتى لو كان هناك أقارب من نفس العشيرة
فهم لم يروك من قبل
ولن يتمكنوا من تمييز حقيقتك
ملك بينغ نان ليس من تانغ جينغ
لذلك أقاربه ليسوا هنا أيضا
بغض النظر عما يقولونه
لا تصدقي أي شيء
في الماضي كنت أنا وزوجة ملك بينغ نان
مقربتين كالأخوات
استشهد ملك بينغ نان
في ساحة المعركة على بعد آلاف الأميال
لقد ظننتُ أن
زوجة ملك بينغ نان والأميرة فو
قد واجهتا مصيرا مأساويا
لم أتوقع أن الأميرة فو
كانت تحت حماية السماء
أنا سعيدة من أجل الأميرة فو
اليوم دعوت خصيصا من أجل الأميرة فو
صديقا قديما تعرفه
الأمير لوه، لي يان
تحياتي لجلالة الإمبراطورة
الأميرة فو
لا يعقل أنك لا تتذكرين حتى
الأمير لوه، أليس كذلك؟
لقد كان صديق طفولتك
وخطيبك
إنه الأكثر دراية بمظهرك وعاداتك
قد يخطئ الآخرون في التعرف عليك
لكن هو
من المستحيل أن يخطئ
أيها الأمير لوه
بما أن زواجك من الأميرة فو
بأمر من والديكما
فلا داعي للتقيد بالشكليات
اذهب واجلس بجانب الأميرة فو
بعد انتهاء المأدبة
سآمر وزارة المراسم باختيار يوم ميمون
لإتمام مراسم زواجكما
الأمير لوه
ماذا بك؟
لم ترَ الأميرة فو منذ فترة طويلة
هل يمكن أنك غير سعيد؟
أم أن هذه التي أمامك
ليست الأميرة فو على الإطلاق؟
الأمير لوه
أجبني
هذه الفتاة التي أمامك
هل هي الأميرة فو أم لا؟
ردا على جلالة الإمبراطورة
أنا لم أرَ الأميرة فو منذ سنوات عديدة
فمن الطبيعي أن يتغير مظهرها
ربما جلالتك
تسمحين لي وللأميرة فو بالحديث على انفراد
أيها الأمير لوه
لا أعرف من أنت
لكنك بالتأكيد لست الأميرة فو
ماذا تريدين أن تفعلي؟
من السهل عليك قتلي الآن
لكنك ستورطين لي تسه
وأنت نفسك لن تخرجي من هذا القصر
على قيد الحياة
أريدك أن تخرج الآن وتؤكد
أنني الأميرة فو
إنقاذي
هو إنقاذ للي تسه أيضا
أنا خلفك تماما
إذا نطقت بكلمة واحدة خاطئة
سأقتلك في الحال
أجيبي على ثلاثة أسئلة
إذا أجبت عليها كلها
سأخرج معك
تكلم
السؤال الأول
من أنت بالضبط؟
صحيح أنك تشبهين فو إلى حد ما
حتى أنا كدت أخطئ في التعرف عليك للتو
لكنك لست هي
فو قد ماتت بالفعل
فمن أنت بالضبط؟
أنا لست من بيان تانغ
لقد أتيت من دا يونغ
أنا أَمَة
عندما كان لي تسه مبعوثا
في مدينة تشن هوانغ
تعرفنا على بعضنا البعض هناك
حسنا
إذن السؤال الثاني
لماذا تنتحلين شخصية الأميرة فو؟
وما هدفك من المجيء إلى هنا؟
بسببي
حدثت الكثير من الأمور
وتورط فيها العديد من الناس
الآن يان بي ودا يونغ كلاهما يلاحقانني
ومن أجل إنقاذي
أعادني لي تسه من يان بي
وفي خضم اليأس ادعى كذبا أنني الأميرة فو
أنا لا أبالي بحياتي
لكن لي تسه من أجلي
خاطر مخاطرة كبيرة
لا أريده أن يتأذى بسببي
مرة أخرى
ما هو السؤال الثالث؟
هذا السؤال الثالث
هو صفقة
أريدك أن تعديني بشيء ما
يا جلالة الإمبراطورة
الفتاة التي أمامي
هي بالفعل الأميرة فو
المفقودة منذ سنوات عديدة
عودة الأميرة فو بعد غياب طويل
هو حقا حدث سعيد
لكنني لم أرَ الأميرة فو لسنوات عديدة
وقد فترت مشاعرنا بالفعل
الزواج في هذا الوقت
قد يكون غير مناسب بعض الشيء
أشكر جلالة الإمبراطورة على نيتها الطيبة
وأرجو من جلالتك أن تتكرمي بالموافقة
على تأجيل أمر إتمام الزواج ومناقشته لاحقا
سمعت أنه بعد عودة الأميرة
كانت تقيم مؤقتا في قصر ولي العهد
تحت رعاية سموه
لذا يود الأمير لوه أن يشكر
سمو ولي العهد على ذلك
يا لي تسه
هناك أمر لم أفهمه قط
ألست ولي العهد ابن إمبراطورة بيان؟
فلماذا تخشاك إلى هذا الحد؟
في العائلة الإمبراطورية
صلة الدم هي أكثر الأشياء عديمة الفائدة
في الماضي من أجل الاستيلاء على العرش
قتل أبي الإمبراطور
أخاه الأكبر ولي العهد ماو تشنغ
ووضع الأمير تشانغ
شقيق ولي العهد ماو تشنغ من نفس الأم
تحت الإقامة الجبرية في جين تشنغ النائية
إن الأمير لوه، لي يان
هو السليل الوحيد للأمير تشانغ الراحل
إذن الأمير لوه
على الرغم من أنه يحمل لقب أمير
إلا أنه من نسل أمير مذنب
صحيح
والدتي الإمبراطورة
امرأة ذات شجاعة وبصيرة
لكنها أبرد من الناس العاديين
من ناحية المشاعر
لقد ربتني مربيتي
عندما كنتُ طفلا
في كل مرة كنتُ أريد معانقتها
كانت تدفعني ببرود
بعد أن كبرت
اكتشفت أنها مقارنة بي
تبدو أكثر اهتماما بالسلطة
طالما ابتعدتُ عن السلطة خطوة
ستعاملني بلطف أكثر
لذلك طوال تلك السنوات
كنت أمثل دور الفتى الطائش الفاسد
أليسن مجرد بضع جاسوسات جميلات؟
لقد تعاملت مع عدد لا يحصى من
الأساليب الخبيثة في معهد الجبل الأخضر
من الجواسيس الذين أرادوا قتلي
يا لي تسه
لا تقلق
عندما تشفى يدي
لن أحميك فقط
بل سأستعيد لك كل ما هو حق لك
يا ملك شي منغ
ستكون مدينة لي آن اليوم هي مكان دفنك
هي
يجب أن تموت
!النجدة
أنت الأمير لوه من بيان تانغ
من النبلاء الملكيين
لا
يا تشو قه يوه
عش
اكسروا الجليد
واعثروا عليه مهما كلف الأمر